
* 0.0.1

    * Удалены "Круги посвящения" и "Статусы"

* 0.0.2

    * Добавлена сущность "Подписанные документы"
    * Для типов событий можно указывать подтверждающий доумент

* 0.0.3
    * Добавлена фильтрация по возрасту

* 0.0.4
    * Отчество стало опциональным. Из-за того, что не у всех оно было известно,
      приходилось ставить точки и вопросительные знаки.
    * Фильтрация по возрасту стала опциональной. Это важно для тех, чья дата
      рождения неизвестна.
    * Добавлена страница с днями рождения членов церкви

* 0.1.0
    * Используем Django2, внесены необходимые изменения.

NEXT RELEASE
